El mejor lugar para arreglar la bicicleta:
¡La casa, pues!
Y ésta rueda que está pinchada,
vamos a aprovechar de repararla.
[Música]
Empezamos desmontando el neumático,
separándolo del aro
con la ayuda de las palancas.
Luego, partiendo desde la válvula,
sacamos la cámara
de adentro del neumático.
[Música]
La manera más tradicional
de localizar el pinchazo
es inflando la cámara
y metiéndola al agua
para que la burbuja nos indique
dónde está el agujero.
Una vez localizado el pinchazo,
lo marcamos.
Lijamos bien alrededor.
[Música]
Aplicamos pegamento,
esperamos que se seque al tacto,
tomamos el parche
y lo pegamos de una sola vez.
[Música]
Nuevamente, inflamos la cámara
para revisar que no haya otro pinchazo
y que el parche haya quedado bueno.
Y lista la cámara para ser montada.
[Música]
Ponemos la rueda en la bicicleta
e inflamos.
¡Ya está!
Tenemos rueda para rato.
[Música]